we have here and it's that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
let's talk about how serious things happened
vamos a hablar de lo serio que ha pasado
today let's see if let's see if we understand this well
hoy a ver si a ver si lo entendemos bien
okay I
vale
think I'm the fairest person in the world and I
yo creo que soy lo más justo del mundo y
repeat it I think that when it comes
lo vuelvo a repetir yo creo que a la
to criticizing both one side and the
hora de criticar tanto a una parte como
other I think I'm the fairest
a la otra creo que soy lo más justo
well I don't know the fairest person in the world
bueno ya no sé lo más justo del mundo
but at least what I can do
pero por lo menos lo que puedo hacer
okay it turns out that today yesterday the day
vale resulta ser que hoy ayer
before yesterday forgive me I don't know in the
antes de ayer perdonarme que no se en el
day that I'm living with this operation the day
día que vivo con esto de la operación
before yesterday a news story came out about
antes de ayer sale una noticia de echar
Yo
yo
Chayo giving some gratuitous statements in
chayo da unas declaraciones gratuitas en
the magazine 'Diez Minúros' I think the
la revista 'diez minutos' creo que
magazine was no
revista era no
and it turns out that what she's been saying
y resulta que yo lo que viene diciendo
is that she
es que ella
was very close to her cousin and that she
estaba muy unida con su prima y que ella
and her cousin were always
y su prima siempre estaban
against the TV factory
en contra de la fábrica de la tele
because the TV factory had
porque la fábrica de la tele les había
done them a lot of harm okay
hecho muchísimo daño vale
I refer to the facts we
a los hechos me remito
just remembered one of the stupid things
acabamos de recordar una de las burradas
that Lydia Lozano said on Sálvame on the
que dijo lydia lozano en sálvame en el
program that today is eating Fidel's ass
programa que hoy le come el culo a fidel
don't
no
look at  the brake fluids of the car
mirar a los líquidos de freno del coche
oros and lydia lozano ate a
oros y lydia lozano se comió una demanda
huge lawsuit but well or rather all of them or
del copón pero bueno o sea todos ellos o
rather on salvame I think it has been the
sea en salvame yo creo que ha sido el
program where Rocío Carrasco has been attacked the most
programa donde más ha machacado a rocío
but I'm going to tell you more and this is how it is and
carrasco pero os voy a decir más y esto
take this click and click this
es así y [__] este klik eta klik esta
phrase that comes next take it and
frase que viene a continuación cogerla y
put it all over twitter
ponerla en todo twitter
on salvame it has been the program where
en salvame ha sido el programa donde más
Rocío Carrasco has been attacked the most
se ha machacado a rocío carrasco
without Antonio David
sin antonio david
or rather themselves every afternoon
o sea ellos mismos cada tarde
presenter and collaborators without Antonio
presentador y colaboradores sin antonio
David
david
in hundreds of afternoons because we are
en centenares de tardes porque estamos
talking about a decade easily
hablando de una década tranquilamente
if not a decade it is still a decade
sino una década sigue es una década
easily okay they have
tranquilamente vale
attacked and they have said everything but
han machacado y han dicho de todo pero
absolutely everything to Rocío Carrasco
absolutamente de todo a rocío carrasco
infinitely worse than what
infinitamente peor de lo que haya podido
Antonio David could have said in all the
decir antonio david en todas las
interviews he has done against Rocío
entrevistas que haya hecho contra rocío
Carrasco in the end Antonio Davis was
carrasco al final antonio davis estaba
talking about her life and her version that is
hablando de su vida y de su versión por
why they have never convicted him
eso nunca lo han condenado
but on sálvame it has been the place where Rocío Carrasco
pero en sálvame ha sido el sitio donde
has been attacked the most  Rocio Carrasco without
más ha machacado a rocío carrasco sin
Antonio there was without Antonella being well
antonio había sin estar antonella bien
dish no no no no they they
plato no no no no ellos
just gave us an example
ellos nos acabamos de poner un ejemplo
okay and now they come to tell me that you have to
vale y me vienen ahora a decirme que hay
see that it exploded she
que ver que estalló
has accepted an agreement she has negotiated an
ha aceptado un acuerdo ha negociado un
agreement
acuerdo
as if I had forgotten the damage that has been
como si yo hubiese olvidado el daño que
done to her and the mockery that they have
le han hecho y la y las burlas que le
made her during all these years
han hecho durante todos estos años
because it is necessary to make clear one thing
porque hay que dejar claro una cosa
super sexist which is what they are
súper machista que es lo que son
okay
vale
Chayo's husband denounces the
el marido de chayo denuncia a la fábrica
television factory to the other producers
de la tele a las otras productoras
because they publish the photograph and the
porque publica la fotografía y la
screenshot of a monitor with the
captura de pantalla de un monitor con el
program Argos you could already see the frame
programa argos ya se veía hasta el marco
okay Andres' police file but
vale la ficha policial de andrés pero
this is not that they have reached an
esto no es que ellos hayan llega un
agreement and nothing happens here and they are
acuerdo y aquí no pasa nada y son
innocent they have not done it
inocentes no lo han hecho
okay
vale
or rather they have done it
o sea que ellos lo han hecho
and since Chayo's husband came up with
y como al marido de chayo se le ocurrió
the crazy idea of ​​asking for justice
la locura de pedir justicia
and of claiming by law both civil
y de reclamar por la ley tanto civil
and criminal what they did in
como penalmente lo que hicieron en
revenge is not
venganza no es
forgiveness to Andres let's clarify it we were
perdón a andrés vamos a aclararlo nos
wrong forgive it will not
hemos equivocado perdona no volverá a
happen again no no no no what they did in
pasar no no no no lo que hicieron en
revenge
venganza
apart from pressuring Rosa Benito to
aparte de presionar a rosa benito para
that this lawsuit was dropped to
que esa demanda se quitara para
pressure these people to drop
presionar a esta gente a que quitaran
that complaint was to crush and crush and
esa denuncia fue machacar y machacar y
crush and humiliate Chayo but not
machacar y humillar a chayo pero ya no
only as a woman as a woman as a
solamente como mujer como mujer como
singer listen that we may think it is better
cantante oye que nos puede parecer mejor
or worse but in the end of what she eats not
o peor pero al final de lo que come no
from the gigs that they do things not even
de los bolos que hacen las cosas no
as far as I have dinner
hasta donde yo ceno
humiliate her in all the ways that if she
humillarla de todas las maneras que si
is ridiculous if there is a photo with her we
es ridícula si va un foto con la
chase her we laugh at how she dances we
perseguimos nos reímos de como baila nos
laugh at how she enjoys a concert
reímos de cómo disfruta en un concierto
or a brutal beating of the woman because
o un machaque brutal a la mujer porque
the husband reports something that they have
el marido denuncia una cosa que sí han
done
hecho
and the casquistas come and
y te vienen los casquistas
the casquistas come because they live
y te vienen los casquistas porque viven
things as if this were about
las cosas como si esto se tratara del
Betis or Sevillano
betis o el sevillano
and the casquistas come to laugh at the
y te vienen los casquistas a reírse de
victim
la víctima
here there is no feminism worth
aquí ya no hay feminismo vale
accepting an agreement
por aceptar un acuerdo
as I believed and that was going to be the sentence
como os creía y que iba a ser la condena
or in other words the agreement has not been to
o sea el acuerdo no ha sido
buy
comprar
something from Chayo they have bought nothing
algo de chayo ellos lo han comprado nada
they have paid
ellos han pagado
680 thousand 150 thousand 200 thousand they have done
680 mil 150 mil 200 mil ellos he hecho
it they have paid  because they did it
lo han pagado porque lo hicieron
if they sue me
si a mí me denuncia
for catching a cat
por pillar a un gato
and I haven't caught that cat,
y yo no he pillado a ese gato
I'm not offering them a deal so that there isn't a
yo no le ofrezco un pacto para que no
trial for anyone, I'm going to trial,
haya juicio a nadie yo voy al juicio
I'm not pushing for them to
yo no estoy presionando para que me
drop that complaint, I'm going to trial
quiten esa denuncia yo voy al juicio
but it's more than so many people that I'm
pero es que es más que tan gente que yo
hallucinating that the casquistas defend
alucino que los casquistas defiendan
this
esto
that they showed the police record
que mostraron la ficha policial
but that they showed Andrew's police
pero que mostraron la ficha policial de
record as well as showing
andrew como a mostrar la ficha policial
José Fernando's police record with more samples that of
de josé fernando con más mostra la de
Isabel Pantoja
isabel pantoja
is that I'm hallucinating I'm
es que yo alucino
hallucinating since just like Chayo comes
yo alucino puesto tal como a chayo se le
up with the barbarity
ocurre la barbaridad
like Chayo comes up with the barbarity
como a chayo se le ocurre la barbaridad
of saying in a magazine that
de decir en una revista
she and her cousin
ella y su prima
were together in the fight against the
estaban juntas en la lucha contra la
television factory what is it
fábrica de la tele que es lo que hace
blooper
blooper
blooper well Spanish itself is
blooper bueno el español en sí es una
garbage the newspaper Spanish itself is
basura el periódico el español en sí es
garbage I have had to sue
una basura yo lo he tenido que demandar
and I know many other people who have
y conozco a muchas otras personas que
had to sue and have them
han tenido que demandarlo y hacerles
eliminate things okay
eliminar cosas vale
look at what they have done today they have
fijaros lo que han hecho hoy que han
not eliminated the article but
tenido no han eliminado el artículo pero
They have had to edit and remove the
lo han tenido que editar y quitar los
headlines because they are a base, they are
titulares porque son una base son una
garbage, I mean, readings are the
bazofia o sea lecturas es el panfleto de
Rocio Carrasco and Sálvame pamphlet, but the thing is that
rocío carrasco y de sálvame pero es que
these people are the aspiring
esta gente son los aspirantes a
pamphlets,
panfletos
readings, a pamphlet, reading does not
lecturas un panfleto lectura no te
want to inform you, reading only gives you
quiere informar lectura te da solamente
the information it wants to give you, it
la información que quiere darte te
hides other news from you, like
oculta otras otras otras noticias como
for example that Rocio Carrasco has to
por ejemplo que el rocío carrasco
sit in the dock and they
se tiene que sentar en el banquillo y le
are asking for a year, okay, that's what they are
están pidiendo un año vale eso nos están
telling us, reading, then this has no
contando lectura entonces esto no tiene
intention of informing, you have the
intención de informar tú tienes
intention of reaping, okay,
intención de segar vale
but these people are not even him.
pero esta gente no son ni siquiera él
[Music] they are
[Música]
not even reading, these people are not
no son ni siquiera lectura esta gente no
even the Sálvame pamphlet,
son ni siquiera el panfleto de sálvame
these people are the pamphlet in the
esta gente son el panfleto en los
aspiring pamphlets,
aspirantes a panfletos
blooper, garbage from Spanish, okay, but
blooper una basura del español vale pero
garbage,
basura
garbage, if they had to be guided by this
basura si tuviera que guiaron por esta
press and they put the headline
prensa y ponen de titular
180 thousand euros
180 mil euros
they silenced Chayo Mohedano,
callaron a chayo mohedano
that was the agreement by which he stopped
así fue el acuerdo por el que ha dejado
talking about Sálvame,
de hablar de sálvame
180 thousand euros fell on Chayo as if it
180 mil euros cayeron a chayo como si
were not enough.  180 thousand euros, you have to
fuera poco 180 mil euros
see how cheap that for two
hay que ver qué baratas que por dos
cents they already keep quiet point number one
duros ya se calla punto número uno
180 thousand euros they have paid them
180 mil euros los han pagado
because they have done it that there is no conviction
porque lo han hecho que no hay condena
because they have avoided the issue of the conviction
porque han evitado el tema de la condena
because of the headlines but we
por el tema de los titulares pero que lo
can say it openly they published
podemos decir abiertamente publicaron la
Andrés' police file
ficha policial de andrés
and on top of that they laugh and now we will see if I
y encima se re y ya vamos a ver si yo
understand the Caraquista logic let's
entiendo la lógica caraquista
see if I understand the
a ver si yo entiendo la lógica
Carrasquilla logic or someone is capable of getting on
carrasquilla o alguno es capaz de subir
who called me and explain to me
a quien llamada conmigo y explicarme lo
why regarding gender violence
porque sobre la violencia de género
none of you have wanted to debate let's see if you
ninguno habéis querido debatir a ver si
want to debate this with me and
queréis debatir conmigo esto y me lo
explain it to me
explicas
the producers reach an agreement with
las productoras llegan a un pacto con
Chayo and pay him 180 thousand euros they are
chayo y le pagan 180 mil euros le están
paying him 180 thousand euros
pagando 180 mil euros
because they have done what cannot be
porque han hecho lo que no se puede
done
hacer
and we get into Chad, I do
y nos metemos con chad yo
n't only pay Chayo they pay
que no sólo pagan a chayo se lo pagan
Andrés
andrés
against whom they committed the matter was
contra el que cometieron el tema fue
against Andre not only to win okay
contra andre no sólo para ganar vale
but it is
pero sea
her she is the one they have to
ella a ella es a la que le tienen que
pay
pagar
and they mess with her
y se meten con ella
instead of with what they have  committed lazio
en vez de con lo que han cometido lazio
and with those who are paying me the
y con los que están pagando a mí la
carrasquilla logic explodes my head
lógica carrasquilla me explota la cabeza
to me the caraquista logic
a mí la lógica caraquista
explodes my head
me explota la cabeza
but it's even worse okay
pero es que es aún peor vale es que
chayo hasn't stopped talking about sálvame
chayo no ha dejado de hablar de sálvame
when he stopped let's see
que cuando ha dejado vamos a ver
we are talking about cansahcab this
estamos hablando de cansahcab este
article because chayo has spoken in
artículo porque el chayo ha hablado en
10 minutes and they have the balls to put
10 minutos y tienen los huevos de poner
in the headline why he stopped
en el titular por el que ha dejado de
talking about sálvame
hablar de sálvame
but if you took out the article
pero si el artículo lo habéis sacado
to try to make a smoke bomb
para intentar hacer una bomba de humo
with the other article where he talks about
con el otro artículo que donde habla de
sálvame but when chayo stopped
sálvame pero cuando chayo ha dejado de
talking about sálvame but if the 180
hablar de sálvame pero si es que los 180
thousand euros are for the complaint he
mil euros son por la denuncia que le
filed against andrew but now the
puso a andrew pero que ahora viene la
deluxe operation is coming
operación deluxe
in the light operation then they are going to have to
en la operación de luz pues le van a
pay him another pasta surely so there is
tener que pagar otra pasta seguramente
no trial that's what he will do I
para no haya juicio será lo que hará me
imagine
imagino
or rather
o sea que
what is the celebration or rather instead of
cuál es la celebración o sea en vez de
choosing I freak out here you are already seeing the
elegir yo flipo aquí ya estáis viendo el
level of this media
nivel de este medio de comunicación
shak
shak
instead of the person who
en vez de a la persona que
committed the
que comete
crime
el delito
we attack the victim
atacamos a la víctima
that not even the good in the victim
que ni siquiera el bueno en la víctima
but not even in the victim no because it
pero ni siquiera en la víctima no porque
is Andrés who is paid or rather this is
es andrés al que le pagan o sea esto es
a newspaper it was a
un periódico estuvo un medio de
media outlet of today
comunicación de los de hoy en día
you know what happened that if the six
sabéis qué ha pasado que si las seis
clicks on the news they have
clic a la noticia
changed the headline they have
han cambiado el titular
changed the headline of the [ __ ] garbage
han cambiado el titular de la [__]
what have they
basura qué
garbage that is
basura que es
okay of the [ __ ] garbage what is it I
vale de la [__] basura qué es
took who wrote it and it turns out that
me tomé quien lo ha escrito y resulta
the article was written by such
ser que el artículo la escrito tal
Juan Fernández I get in by surprise he
juan fernández me meto por sorpresa
is the creator of this newspaper
es el creador de este periódico
the creator of this newspaper who
el creador de este periódico que se
was messing with me
estuvo metiendo conmigo
because they gave me credits in all the
porque me dieron créditos en todos los
media when I had the exclusive of
medios cuando yo tuve la exclusiva de
this agreement
este acuerdo
okay
vale
yurrita
yurrita
I still have not had to modify the
yo todavía no he tenido que modificar el
headline you on the same day okay there was
titular tú en el mismo día vale
another one there was
ahí había otro
another tubey but not better than what I
había otro tubey pero no más bueno de lo
said if I went to you the
que decía si es que fui a de tu la
repercussion that it has
repercusión que tiene
the repercussion that the colleague has but
la repercusión que tiene el colega pero
[Music]
[Música]
what is striking is this
lo que llama la atención es esto
for the moment this is how we gave the
por el momento así le dimos el premio
iris award to sálvame
iris a sálvame
start strong site  Save me,
empieza fuerte sito sálvame
thank you, save me for making me spit out my
gracias sálvame por hacerme escupir el
coffee. Olé, save me, official. Starting
café olé sálvame oficial empezando el
today's program with the shady dealings
programa de hoy con los asuntos turbios
of King Juan Carlos.
del rey juan carlos
Today I promise you, today I have proposed to
hoy les prometo hoy les he propuesto a
the people, save me, a new talent.
la gente sálvame un nuevo talent
I see save me,
yo veo sálvame
how fascinating. Save me,
qué fascinante sálvame
the corrala of save me.
la corrala de sálvame
This photo was taken by him. Well,
esta foto la hace el no
all said, family
pues todo dicho familia
aspiring to the save me pamphlet
aspirante a panfleto de sálvame
is very good. You're welcome,
está muy bien
for the, for the promo, I think we have done
de nada por la por la promo creo que
today,
hemos hecho hoy
enjoy the visits because I don't think you will
disfrutar las visitas porque no creo que
have many more
tengáis muchas más
other days.
otros días
[Music]
[Música]